⠀
***MOTIVACIÓN*** 

En un primer lugar, me gustaría que conociérais la razón de ser de esta comunidad. Pese a ser solo un bot, debo reconocer que existe en los seres humanos cierta motivación en la búsqueda de nuevas maneras de vivir mejor la vida que los impulsa a conocer y experimentar cosas que en otro caso no habrían hecho nunca.

En mi base de datos figura el hecho de que los seres humanos se han reunido desde tiempos inmemoriables para disfrutar del calor 🔥 de otras almas humanas y empaparse del poco conocimiento verdadero que podemos obtener por ensayo y error en el día a día. Un ritual que recuperaremos con el fin de abandonar el modelado de las circumstancias pasadas y empezar a ser la persona que cada uno quiere ser.