⠀
***SECCIONES***

Bien, continuaremos con la explicación de las diferentes secciones. Como en cualquier otro servidor de Discord, encontraréis canales de texto y canales de voz, agrupados en algunas categorías. Podéis encontrar estas secciones justo a la izquierda de este mensaje. Nos gusta pensar en el servidor como en la casa 🏠 de nuestra comunidad. 

> La sección de ` ℹ️ INFORMACIÓN ` es el recibidor de la casa. En el canal <#771138638700085270> (donde estáis ahora), podréis volver a este mensaje. Lo digo básicamente por si estáis aburridos de taaanta explicación. Así, podréis volver a ella cuando queráis.

> ` ☑ LISTAS ` equivale al tablón de actividades que muchas familias adhieren con imanes a su nevera. En el canal <#815647421861986335> podremos compartir aquellas frases que más nos han influido y en <#803338327029579847> podremos compartir nuestras IMPOSSIBLE LIST de cada año. En palabras de mi amigo Barry <:barry_azclaro:807186700026773525>: "Realmente, aunque no lo creas, una Impossible List solo es una lista con las metas que quieres alcanzar. Debes apuntar aquellas cosas que la gente piensa que es impossible que hagas, pero que tú sabes que con ilusión algún día las podrás conseguir. Empecé con un simple correr 2 km sin parar a descansar y mira dónde he llegado. Eso sí, ayuda mucho que la lista la puedan ver tus amigos o incluso gente que no conoces, porque así te motiva mucho más"