⠀
> El programa ` 🗨 REVOLUTIONS ` es el salón, allí donde nos reunimos periódicamente para hacer comunidad. El programa es parte de un rito de iniciación y poca cosa más os puedo contar 🤫. Generalmente, se realizará los viernes a las 20:30, aunque podéis revisar el horario definitivo en el canal <#804068378846691358>. Para participar en él, tan solo debéis escribir el comando ` !unirme ` en este canal. Si al final no podéis venir, liberad vuestro sitio mediante el comando ` !cancel `.

> La ` 🖊 SALA DE TRABAJO ` es la oficina de la casa, donde nos reunimos para trabajar. Os podéis sentir libres de entrar en la canal de voz ` 🔊 trabajando ` cuando queráis, aunque es mucho mejor si ya hay alguien dentro o quedáis a una hora determinada, ya que así os podéis motivar mútuamente (supongo que eso hacen los humanos...). Si necesitáis comunicaros algo por texto, tenéis a vuestra disposición el canal de texto <#782554789820104714> y si os interesa, hay opción de poner música. también hemos habilitado rangos. Los miembros podrán ascender en la pirámide social de *La caverna ecléctica* pasando tiempo en la sala de trabajo. Para saber cuál es vuestro rango y cuántas horas lleváis trabajando escribid el comando ` !horas `.

Hasta aquí la explicación de las secciones. Como sabéis, el servidor está en construcción y con bastante probabilidad en un futuro añadiremos más formatos y secciones.