⠀
Soy el Becario de un servidor de Discord al que te uniste hace ya un tiempo. Te escribo este mensaje para informarte de las novedades que estamos desarrollando en él. Abre bien tus esfínteres pupilares, porque lo que te voy a contar es hypeante.

El otro día volvió mi amigo Barry de un largo viaje. Estuvimos hablando un buen rato y me enseñó diversas fotos con las experiencias iba viviendo y los retos que iba superando. En la fotografía más fascinante se veía al pequeño de Barry en lo más profundo de una cueva, solo pero plenamente orgulloso de plantar su bandera. En realidad, tal fue el impacto de la imagen en mi que decidí inspirarme en la aventura para formular la nueva marca del servidor, que adoptaría el nombre de: