⠀
			***LA CAVERNA ECLÉCTICA*** 

Aún fascinado con las hazañas de míster Barry, le pregunté cómo lo había logrado. Su respuesta fue tajante, casi premeditada: "Haciendo una Impossible List". Tras vislumbrar mi cara de anonadación, continuó: "Realmente, aunque no lo creas, una Impossible List solo es una lista con las metas que quieres alcanzar. Debes apuntar aquellas cosas que la gente piensa que es impossible que hagas, pero que tú sabes que con ilusión algún día las podrás conseguir. Empecé con un simple correr 2 km sin parar a descansar y mira dónde he llegado. Eso sí, ayuda mucho que la lista la puedan ver tus amigos o incluso gente que no conoces, porque así te motiva mucho más". Una idea curiosa, pensé, quedándome únicamente con la anécdota.